E como o Zé Carlos falou, às
vezes muita gente não sabe é
sócio da ACIRB, é sócio da
associação e paga as vezes só
por pagar mesmo sem saber o
tanto de serviço que ela
presta. Pra nós empresários, se
tiver alguma situação aí que
talvez tá gerando algum
disconfortu tá precisando do
auxílio, pode procurar a
Janaína aí que a gente vai
fazer uma reunião com alguns
diretores pra tentar esclarecer
alguma demanda aí dos nossos
associados, tá bom? E eu quero
deixar não só os nossos
serviços, mas toda a equipe a
disposição eh eu sei que hoje a
gente chamou pra esse café
especial pro presidente, mas a
ACIR pra ela estar a semana
toda de portas abertas pra
vocês. Eu fico muito feliz de
participar das coisas da ACIR
eh eu me lembro que no meu
primeiro contato pra fazer uma
palestra na época já contador
da com a ACIR e foi muito
receptivo. Essa essa ACIR
sempre conosco. Então esse
trabalho que vem sendo feito
essa história eh eh eu vejo uma
evolução fantástica.